Desde un emprendimiento, se te ha solicitado comenzar el diseño de la estructura
de clases para sus productos. Por ahora, se considera solamente el caso de los
chocolates, donde existen, por el momento, solo los chocolates amargos (en el
futuro habrá más tipos específicos, pero considera que no pueden existir
chocolates “a secas”). Todos los chocolates deben tener un porcentaje de cacao
específico, de acuerdo a su tipo, siendo el de los chocolates amargos entre 75% y
85%.

A su vez, también existe una variedad de chocolate amargo sin gluten. Se debe
considerar que existirán en el futuro otros productos, además de los chocolates,
que también serán sin gluten.

Recuerda que una clase abstracta puede implementar, además de al menos 1 método abstracto, métodos no
abstractos. Es decir, si la clase abstracta define un constructor con los atributos de instancia, las clases que
implementan la clase abstracta (que la hereden), también poseerán dicho constructor y atributos de instancia.