Te han solicitado modificar el demo realizado previamente, consistente en la batalla entre un 
jugador y un monstruo. Te solicitan que, previo al enfrentamiento, el monstruo debe mostrar el diálogo
“GRAAAWR”.

- Considera que todos los monstruos son “personajes no jugadores”, y que
todos los “personajes no jugadores” pueden realizar diálogos.

- Los “personajes no jugadores” necesitan un nombre para crearse. Este
nombre se debe concatenar al principio de cada diálogo, por ejemplo: Bégimo: "GRAAAWR".

- También han solicitado que al morir alguno de los enfrentados, se muestre en pantalla el mensaje 
“¡Felicidades!, ¡Haz ganado la batalla”, en caso de que el vencedor sea el jugador, y el mensaje
 “¡Oh no!, haz perdido la batalla :“ en caso de que el vencedor sea el monstruo.


 Aspectos técnicos
En esta etapa, se solicita aplicar encapsulamiento a los atributos, además no se debe permitir
crear instancias de Monstruo que tengan armas, por lo que se debe sobrescribir el constructor
de la clase base.

Se hará uso de **kwargs y super() para manejar el llamado a múltiples 
constructores en el caso de herencia múltiple.