Con los datos ingresados, se debe crear una instancia de solicitud de crédito adecuada. Para
ello, se debe considerar la siguiente información entregada por la entidad bancaria:

● Los créditos de consumo y los créditos comerciales solo pueden tener montos entre $1.000.000 y
$5.000.000 inclusive. Los créditos hipotecarios solo pueden tener montos entre $20.000.000 y
$100.000.000.

● Si se solicita un crédito fuera del rango permitido, se debe forzar el monto solicitado al valor posible más
cercano. Ejemplo: Si se solicita un crédito de consumo $400.000, se forzará esta cantidad a ser
$1.000.000.

● Los correos de contacto para las solicitudes de créditos de consumo e hipotecarios solo pueden tener
terminaciones “.cl” o “.com”. Para el caso de las solicitudes de créditos comerciales, también pueden
terminar en “.org”, pero no pueden contener los textos “gmail”, “outlook” ni “hotmail”. En todos los casos,
los correos deben tener 1 símbolo arroba (@).

● Si se ingresa un correo no válido para el tipo de crédito solicitado, se debe forzar a ser un texto vacío.